# C#
## Работы с семинаров по программированию на языке c#
#### **Seminar1**
*Task 2*: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.

*Task 4*: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

*Task 6*: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

*Task 8*: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
#### **Seminar2**
*Task 10*: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе выводит перевёрнутое число.

*Task 13*: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.

*Task 15*: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
#### **Seminar3**
*Task 19*: Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

*Task 21*: Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

*Task 23*: Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.
#### **Seminar4**
*Task 25*: Напишите цикл, который принимает на вход два натуральных числа (A и B) и возводит число A в степень B.

*Task 27*: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.

*Task 29*: Напишите программу, которая задаёт массив из 8 случайных целых чисел и выводит отсортированный по модулю массив.
#### **Seminar5**